三十三天，直到考试倒计时开始，我还有很多事要做
我可能现在或可能不惊慌，但快来Paige，让我们保持冷静，
计画这部影片是在4月22日（星期一）前一天拍摄的
我的MA踢了几周，然后在那里
您已于5月25日参加了我的第一次考试，现在我们知道我有多少时间了
借助计算器抽认卡，与我一起执行任务
钢笔我已经准备好砸这些考试，但是等一下，这是最重要的
东西是我今晚需要的所有东西的文件夹哦，那些文件夹在那里
也让我们在我不堪重负的任务前做一份待办事项清单
第二天对我的模拟考试进行了充斥，
一旦讲座开始，准备镇上开始，有更少的时间来
修改旧内容，讲座结束和考试之间只有一周的时间
一开始我从班上一些通行证问题开始
动力学课程我首先在定时条件下尝试了它们，而没有
看完我的讲义，就像做完一个完整的考试一样
试图我必须拿出我的讲义和我的抽认卡，并添加任何东西
我认为可以改善这些问题的答案实际上是针对这些问题的
我要由我的主管来完成，所以我现在将它们交给了他们，他们将
可悲的是在大学里给我打个招呼amar计划并不那么容易
因为他们在学校就可以完成任务，所以我决定这是
在如此宜人的天气中午休的时间，绝对是一天
我去厨房野餐，做了有史以来最可爱的小包装午餐
它更像三明治，有水果，有巧克力，你还能吃什么
想要[音乐]
[鼓掌]第一夸脱的紫藤来了
一年中的这个时候盛开，这很漂亮，我喜欢遍历这部分
我组织的大学学院是在附近的公园认识我的朋友的，所以真是太好了
出去呼吸新鲜空气，舒展双腿，在这里我们很享受
您可能已经知道的太阳现在太阳让我心情非常好
就餐时间是我目前的社交时间，我喜欢和他们聊天
我的朋友在我的修订中休息[音乐]
我的计划是午饭后直接去商店，这样我就不必
那天晚些时候再次离开大学，我迫切需要新铅笔和
最重要的是，抽认卡对我的考试成功至关重要，当然我
去会像其他地方会去我会去的代码，我们可能已经做了一点
绕道去普里马克（Primark），就像我在商店里那样，零售疗法很有意义
看那个笑容只是为了说明我对新事物有多么的绝望
铅笔，这是我剩下的最后一支铅笔，而我买的是新的铅笔
我延长午餐时间后完成了这项任务
绝对是时候去图书馆了我最近发现我
与在房间里工作相比，我在图书馆工作时更加专注
紫藤又出现了我的意思是你能怪我吗
炫耀
[音乐]
在考试期间在图书馆找座位的努力，但不用担心
伙计们，我最终取得了成功，这是我在这台电脑上的小工作站
下午我正在修改振荡波和光学课程，我有一套
当我首先深入修改任何主题时，我喜欢遵循的过程
通过有关该特定主题的讲义
我突出显示注释并尝试提交到内存，然后继续浏览我的
关于同一个主题的抽认卡，我在
一年，但如有必要，我会再添加几次，然后
然后我继续进行真正的测试，将所有关键写在纸上
我刚刚阅读过的讲义中的要点，我是从记忆中
好吧，这是一个真实的测试，看看该主题中的所有内容是否都已根深蒂固
几个小时后我的头已经受够了
我离开图书馆去找朋友，自由地吃晚饭
夏天，大学总是在星期一开烧烤，这就是你
想看看我吃了一半的鸡肉串，它真的很好吃，我坐在
再次和我的朋友们在外面
之后，我回到图书馆大约一个小时，只是为了捆扎零散的东西。
从我本周早些时候做的修订版开始，只有一些小
我想在第二天的模拟之前重述一些主题的详细信息
考试临近时，它一如既往地迅速进行，并且很快就完成了
是时候让我回到我的房间了，至少在那儿还有阳光
夏日傍晚，我花了整个晚上的时间在房间里度过
在通过任何测试之前，通过的论文是我要做的最后一件事，它使我进入
考试[音乐]
[鼓掌] [音乐]
这是下午和晚上工作的最后三个任务
开心的时候，我收拾好纸和铅笔准备第二天，然后
绝对是时候睡觉了，谢谢您的收看，如果您愿意的话，这将成为我的一天
喜欢并订阅，我很快就会再见
[音乐]